TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, GRUPOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS,
Y SE SIGUIERON LAS DIRECTRICES DE SEGURIDAD INFANTIL
ESTE PROGRAMA ESTÁ FINANCIADO
POR LAS COMUNICACIONES
FONDO DE DESARROLLO
DEL MINISTERIO DE CIENCIA Y TECNOLOGÍA DE LA INFORMACIÓN Y LAS COMUNICACIONES
CENTRO MÉDICO MASAN HOPE
FEBRERO DE 1993
-Tu tratamiento ha terminado por hoy.
-Entiendo.
-No necesitas ser hospitalizada.
-Srta. Kim Yeong-hui.
Solo te recetaron
un medicamento, y...
-Esto es maravilloso.
-Lo es.
-Hola, doctor.
¿Has estado bien?
-¿Es ella tu hija?
-Sí, es mi hija.
Es tan bonita.
-¿Estás aquí para ver a tu papá?
-Sí.
Adiós.
-Muy bien. Sigue con el buen trabajo.
-Gracias.
Vamos.
Dios mío, mira qué bonita eres.
Preparamos algunos bocadillos
para la señorita aquí.
-Dios mío.
-Por aquí, por favor.
-¡Muere!
-¡No!
No!
-¡Alguien llame a la policía!
-¡Rápido!
-¡Llame a la policía!
-¡Suelten! ¡Los dos!
-¡Huyan!
-¡Seguridad!
¡Hola!
¡Muere!
Oh, no.
¡Oh, no! Alguien llame a la policía.
No!
No...
¿Qué estás haciendo?
¡Apúrate y llama a la policía!
¡Maldito!
¡Maldito loco!
MAYO 2023
37, Youngin-ro 291-gil.
- Oye, ¿por qué llamaste?
- ¿Llegaste?
Llegué hace un rato.
Dijiste que me moviera con tu señal.
Estás bien escondido
en un lugar remoto, ¿verdad?
¿Qué?
Por supuesto.
¿Pero voy a entrar a esta hora?
¿Estás seguro de que está bien?
Sí. Te daré una señal
cuando sea el momento adecuado.
Pero ya son más de las 11...
¿Qué?
¿Qué pasa?
Maldición.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
Espera.
¿Qué está pasando?
Maldición. ¿Qué está pasando, Myeong-jun?
¿Hola? Myeong-jun.
Dios mío, ¿esto de nuevo?
Kim Myeong-jun. ¿Qué está pasando?
Señor, levántese.
Cuelgue por ahora.
Maldita sea.
¿Qué es otra vez?
¿Qué quieres decir?
De repente me colgaste.
No habría colgado sin una buena razón.
Y no tuve tiempo para prepararme
porque me llamaste de la nada.
Te dije que te prepararas
para moverte en cualquier momento.
¡Estaba listo!
Por eso pude--
¿Qué demonios...?
¿Qué pasa esta vez?
-Myeong-jun, ¿quieres morir?
-Estamos en problemas.
Alguien salió repentinamente del callejón
y se desplomó.
¿Qué quieres decir? ¿Quién se desplomó?
Cálmate y dilo de nuevo.
¿Qué dijiste?
Espera un segundo.
Oye, Kim Myeong-jun.
Kim Myeong-jun!
Oye, es ese niño.
¿Qué?
La chica que vamos a secuestrar.
CAPÍTULO 1. EL SECUESTRO
BASADA EN LA NOVELA
EL DÍA DEL SECUESTRO DE JEONG HAE-YEON
Maldita sea.
LLAMADA ENTRANTE
-Hola.
-¿Cómo está la niña?
-¿Está despierta?
-Todavía no.
Creo que debería llevarla al hospital.
¿Estás loco?
¿El hospital? ¿Estás en tus cabales?
Lo digo porque lo estoy.
¿Debería quedarme de brazos cruzados
cuando podría estar herida?
Dijiste que no ves ninguna herida.
Esto podría ser lo mejor.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que alguien débil de mente como tú
la habría secuestrado
si no hubiera colapsado?
Esto podría ser para mejor.
¿Cómo puedes decir eso?
¡Está herida!
Deja de decir tonterías y haz lo que digo.
No decidas nada por ti mismo
y compliques las cosas.
A partir de ahora,
Voy a tomar las decisiones yo mismo
y hacer las cosas a mi manera.
Sé que estamos haciendo esto por Hee-ae,
pero esto está mal.
¡Oye, Kim Myeong-jun!
Dios mío, me asustaste.
Dime.
-¿Qué?
-Dije que me digas.
¿Sobre mí?
¿Para qué es la cuerda?
Oh, esta cuerda.
Es...
para cambiar el tendedero que se rompió.
Por cierto...
¿Estás bien?
¿Qué quieres decir?
¿No estás herido ni nada?
No creo que eso sea lo importante.
¿Qué?
¿Qué es?
¿Por qué no respondes? Dije que me digas.
Oh, ¿sobre mí?
Bueno...
-Verás, yo...
-No tú, yo.
-¿Qué?
-Hablo de mí mismo.
¿Quién soy?
¿No recuerdas nada?
No.
¿De verdad no?
Esto es desagradable.
¿Cómo está tu condición?
¿Por qué sigues haciendo preguntas sin sentido?
Dije que no recuerdo.
Dime.
-¿Sobre ti?
-Tú.
-¿Yo?
-Sí, tú.
Oh, yo.
Por cierto,
¿Por qué hablas de manera informal con un adulto?
Eso no es importante en este momento.
Tienes razón.
No lo es.
Maldición.
QUERIDO PAPÁ
Bueno...
-Papá?
-¿Qué? ¡Papá?
¡Oh, sí! ¡Soy tu papá!
Así es. Soy yo, papá.
¿De qué te ríes?
Tu hija perdió la memoria.
Lo sé.
Lo siento.
¿Quién soy?
¿Cuál es mi nombre?
Hee-ae.
Soy Kim Hee-ae.
Intenta llamarme.
Hee-ae.
No suena bien.
Entonces, ¿qué pasó?
¿Me golpeé la cabeza?
¿O caí de algún lugar? ¿Qué me pasa?
Bueno...
Perdí la memoria.
Debe haber una razón.
A veces sucede. Viene y va.
¿Crees que tengo demencia?
¿Por qué mis recuerdos vienen y van?
¿Realmente eres mi papá?
-Comida.
-¿Qué?
¿No me vas a dar comida?
Quiero decir,
¿Realmente perdió la memoria o qué?
Vaya, lo que sea.
"Kim Hee-ae."
Hee-ae.
No me suena familiar.
Hee-ae, ven a comer.
¿Llamas a esto comida?
Sí, bueno...
Olvidé comprar arroz.
Comamos esto por hoy.
Mañana te prepararé comida adecuada.
Está bien.
Esto es interesante.
¿De verdad? Aquí, cómelo.
¿Está bueno?
No está mal.
Ya veo.
Eso no significa que esté satisfecho/a.
Estoy comiendo esto porque tengo hambre.
Quiero que me prepares una comida adecuada mañana.
Claro. De acuerdo.
Además, ¿fumas?
¿Qué?
Por cómo me siento incómodo/a,
probablemente odiaba el olor.
Fuma después de que me acueste.
No quiero oler
ese olor desagradable.
De acuerdo. Lo siento.
LLAMADA ENTRANTE
No se puede completar su llamada.
Se le conectará al buzón de voz.
¿Por qué no contestan
cuando su hijo se ha ido?
Dios mío.
¡Maldición!
-¿Quién eres?
-¿Qué?
-Pequeño...
-No es lo que parece.
¿A dónde vas?
¡¿Quién eres?!
Junkman.
-¿Qué?
-Soy un junkman.
¿Por qué buscas basura
dentro de una casa?
Todos abandonaron esta área
y los lugares están vacíos.
¿Quién hubiera sabido
que vivías en esa casa?
Dios mío.
Arruiné mi vida por completo,
así que terminé viviendo aquí.
¿Y tú? ¿Por qué vives aquí?
A juzgar por tu fuerza anterior,
estoy seguro de que puedes hacer algo mejor por ti mismo.
Cuéntame.
No sé
cómo terminé aquí tampoco.
Adiós entonces.
Correcto.
Ese auto es mío,
así que no tomes nada de él.
Tengo demasiado miedo de tomar algo de ti.
También tengo moral, ¿sabes?
Adiós.
Maldita sea.
¿Dónde está el álbum de fotos?
Hee-ae!
¿Vas a quedarte ahí?
Deberías entrar. ¿No estás cansado?
¿Por qué estaría cansado? Eres tú quien está cansado.
Eres tan dulce.
Así es, Hee-ae.
Mi jefe me va a aumentar el sueldo el próximo mes.
Entonces puedo enviarte a academias.
No necesito ir a academias.
Vamos, quiero que vayas.
Me siento mal porque vienes aquí
conmigo todos los días.
Myeong-jun!
Deberías comer.
Sí, señor.
Vamos a comer.
¿Por qué estás jugando con tu comida?
Comía como un caballo cuando tenía tu edad.
Aquí, come más.
Deberías comer bien para trabajar.
Obtengo mi energía al verte comer.
¿No me viste antes?
Myeong-jun, tú también deberías comer bien.
Gracias, señor.
¿Qué pasa?
Me siento mareado.
¿Qué?
Aquí. Acuéstate un rato.
Tal vez ella está enferma.
Ella parecía pálida desde hace unos días.
¿Leucemia?
Debe haber sido difícil para tu hija.
En esta etapa, estoy seguro de que también tenía fuertes dolores de cabeza.
Pero aún así, lo encontramos en una etapa temprana, así que es un alivio.
Debería ser hospitalizada.
y recibir quimioterapia para ver si hay alguna mejora.
Pero...
¿Por qué?
¿Le transmití la enfermedad?
Debes mantenerte fuerte.
Espera...
¿Qué tengo que hacer para salvarla?
Entra.
Está bien. Adelante.
Ella necesita recibir un trasplante de médula ósea.
Tendremos que esperar a un donante
con el mismo tipo de células madre.
Mi Hee-ae...
Lo siento.
La temperatura máxima durante el día de hoy en Seúl
alcanzará su máximo histórico en mayo,
y se espera que llegue hasta los 29 grados.
Se espera que el clima sea húmedo
y abrasador,
sintiendo los rayos del sol caliente.
Debido a que no hay muchas nubes,
el clima será más caliente en...
Estás despierto.
Tienes hambre, ¿verdad? La comida está lista.
Come, come.
¿Qué es esto?
¿Te importaría explicar?
¿No conoces el buchimgae blanco?
No.
Y no quiero saber qué es.
Sé que parece soso, pero sabe--
Olvidalo.
Está bueno.
27 de febrero de 2019.
¡La fecha de caducidad
era hace más de cuatro años!
¿Recuerdas la fecha de hoy?
¿Crees que soy analfabeto?
Puedo leer un calendario.
Ya veo.
La harina no caduca.
Sí, lo hace.
¿Crees que el fabricante
escribió la fecha de caducidad sin motivo?
¿He vivido aquí comiendo esto hasta ahora?
¡Por supuesto!
¡Míranos! ¡Ambos estamos sanos!
Supongo que crecí bien
considerando la comida que tenía.
Oye, ven a sentarte.
Esto está bueno.
-Le añadí azúcar, así que es--
-Hazme algo diferente.
-Vamos, pruébalo-
-¡No!
¡Oye, eso no está hecho de bambú! ¡Duele!
Por eso te golpeé.
¿Estás seguro de que esta es mi casa?
Echa un vistazo. Es tu habitación.
Es desagradable y repugnante.
Maldita sea, ese mocoso...
¿Qué estás haciendo?
Yo...
Iba a tomar una ducha
después de terminar de comer.
¿Dónde fueron todas las fotos?
Oh, ¿las fotos?
Bueno...
Estaban estorbando la limpieza,
así que las guardé.
Al menos limpias la casa.
¡Por supuesto que sí!
Si vas a limpiar la casa,
¡hazlo correctamente!
Ni siquiera puedo decir si lo hiciste o no.
Qué sucio.
¿Son esos los únicos libros de la casa?
¡Sí!
¿No hay otros libros o periódicos?
No!
Maldición.
Entonces no lo comas.
Me lo voy a comer todo.
Aquí. Voy a salir a comprar comida,
así que cuídalo mientras no estoy.
Alice estaba en el jardín con su hermana.
¿Yo veía este tipo de cosas?
Ella vio un conejo blanco...
SOPAM
Sí.
Por favor, ponlo en una bolsa.
SUPERMERCADO ANJIN
Fuma después de que me acueste.
No quiero oler
ese olor desagradable.
Hace tiempo que no nos vemos.
HACE 3 MESES
¿Dónde estabas?
Aquí y allá.
¿Te quedas aquí todo el tiempo?
¿Y el trabajo?
Cuando tengo trabajo, salgo.
Si no, me quedo aquí.
¿Qué te trae por aquí?
Han pasado tres años desde que nos vimos.
¿Es esa la única pregunta que tienes?
De repente apareces después de tres años
y ni siquiera miras a tu hija enferma
durante cinco minutos.
¿Y la factura del hospital?
Puedo arreglármelas.
Sé que no puedes.
Entonces, ¿y tú?
Te llevaste todo el dinero hace tres años,
¿y te atreves a hablar de dinero?
¿Y la factura del hospital?
Saqué el depósito de la casa,
vendí todo lo que pude,
e incluso saqué un préstamo privado.
Incluso si tengo que vender mis órganos,
me aseguraré de que
Hee-ae reciba esa cirugía.
Así que estoy vendiendo todo lo que tengo.
¿Satisfecho?
Por eso vine.
Mira bien.
Ella se encargará de la factura del hospital de nuestra hija.
No anotes mi número. Memorízalo, ¿vale?
010-0648-7730.
¿Por qué no contesta? ¿Le pasó algo?
Vaya.
- ¿Qué quieres?
- ¿Y la niña?
Está en casa.
¿Hablaste con sus padres?
No contestan.
¿Marcaste el número correcto?
Los he estado llamando constantemente, pero no contestan.
Eso no tiene sentido.
Secuestraron a su hijo, ¿pero no contestan desde hace días?
A mí tampoco me tiene sentido.
Dios mío, ¿por qué sigo intentando fumar?
Oye, Kim Myeong-jun.
¿Estás fumando delante de un niño?
Estoy afuera.
¿Está sola en casa?
¿Debería llevarla conmigo?
¿Te va a matar no fumar?
¿Por qué la dejarías sola?
Salí a comprar algo de comida. ¿Quieres que se muera de hambre?
Sé que secuestramos...
Necesito cuidarla
mientras esté conmigo.
Por cierto, ¿dónde estás?
¿Por qué preguntas?
Te dije que te quedaras con Hee-ae.
¿Dónde estás?
Estás afuera, ¿verdad? ¿Y Hee-ae?
Probablemente esté durmiendo de todos modos.
Tú...
¿Te llamas a ti misma madre? ¡Oye!
¿Hola?
Maldición.
Taxi!
INTERNET
NOTICIAS CNS
CNS INTERNACIONAL
Maldición.
-Hola.
-Hola, sigue así con el buen trabajo.
Mi pobre bebé.
Ni siquiera vació su bolsa de orina.
Seo Hye-eun, no dejaré que esto pase desapercibido.
Hee-ae, ¿necesitas irte, verdad?
Vaciaré la bolsa por ti.
Hola.
Debes estar aquí para recoger sus cosas.
Oh, sí. Estoy aquí para recoger sus cosas.
Debe haber sido duro para ti.
Dile a Jin-hui que la extrañaré.
Claro. Gracias.
¿Hay alguien en la habitación 807?
¿Quién?
Dijo que era el padre de Jin-hui.
El papá de Jin-hui está en el vestíbulo con ella.
Te dije que no dejaras entrar a personas aleatorias.
¿Qué es esto?
Dios mío, ¿quién hizo esto?
¡Dios mío!
¿El padre de Hee-ae?
¡Lo siento!
¡Sr. Kim!
¡La próxima vez vendré a visitar!
- ¡Sr. Kim!
- ¡Maldición!
¡Sr. Kim!
¡Encontramos un donante!
Encontramos un donante que coincide con las células de Hee-ae.
Ella puede someterse a la cirugía.
Ella podrá someterse a cirugía.
Pero tienes que pagar
la factura del hospital vencida.
y la tarifa de la cirugía.
¡Maldito dinero!
Ro-hee.
ANUNCIO
NO ENTRAR, DEMOLICIÓN EN PROCESO
¿Vivo en una zona de reurbanización?
Por eso no veo a nadie.
¿Cuándo regresará?
Me estoy muriendo de hambre aquí.
Gracias.
Hee-ae!
¿Esperaste mucho, verdad?
¿Fuiste a una granja
y desenterraste los ingredientes?
Lo siento.
Ta-da.
Hazlo de nuevo.
Eso es lo que quiero decir,
pero estoy muriendo de hambre, así que solo lo comeré.
Sí, deberías comer todo.
¿Por qué estás sonriendo?
¿Qué?
Oh, simplemente comes muy bien.
Lo que sea.
Por cierto, papá,
¿Qué?
Olvidalo.
Ni siquiera puedo hablar contigo.
De todos modos, ¿qué pasa con mamá?
¿Qué?
¿Mamá?
¿Qué pasa con ella?
Es extraño que mamá no esté en casa.
Sí, tu mamá.
¿Está muerta?
No, no lo está.
Entonces, ¿ustedes están divorciados?
Bueno, es algo así.
¿Tuvo una aventura?
No, bueno...
De todos modos, es solo algo.
Además, ¿tengo un hermano menor?
¿Hermano?
¿Qué pasa con un hermano?
La cara en las fotos
no se parece a mí.
Bueno...
tu apariencia cambió mientras crecías.
¿De verdad?
No puedo decir nada
porque perdí mi memoria.
El dispositivo que ha marcado está apagado.
Se le conectará al buzón de voz.
Se le cobrará después del pitido.
¿Qué?
¿Están durmiendo?
¿Cómo pueden dormir cuando su hijo se ha ido?
Vaya.
Maldita sea.
CUANDO TE ATRAPAN DESPUÉS DE UN SECUESTRO
¿QUÉ SIGNIFICA SECUESTRO?
¡ES UN SECUESTRADOR!
¿QUÉ HACES CUANDO TE ATRAPAN DESPUÉS DE UN SECUESTRO?
EL SECUESTRO ES UN DELITO GRAVE. DENÚNCIALO.
¿NO DEBERÍAS TIRAR TU TELÉFONO PRIMERO?
Maldición.
"Amor filial".
"Te quiero, papá. De Hee-ae".
¿Te regalé esto?
Sí, hace dos años en mi cumpleaños.
¿Para qué usas esto?
¿No sabes qué es una "mano filial de un hijo"?
"¿Mano filial de un hijo?"
Dámelo.
Se llama así porque es refrescante.
como cuando un buen hijo rasca la espalda de sus padres.
-Se siente bien, ¿verdad?
-Sí.
Es bastante refrescante.
¡Dámelo!
No ensucies este rascador.
¡También me duché! ¡Estoy limpio!
Vaya.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué? ¿Vas a cambiarte?
Sí.
No puedo usar esto todo el tiempo.
También huele un poco.
Pero mira qué horribles son estas ropas.
Ninguna de ellas se ajusta a mi gusto.
Son extrañas. No parecen mías.
¿Por qué no? Te ves genial con ellas.
La que estoy usando está bien,
pero las que están en el armario no lo están.
¿Estas son realmente mías?
Por supuesto. Te encantaban.
Aquí.
Prueba esta.
Adelante.
De acuerdo.
Dios mío, te ves tan bonita.
Ta-da.
¿Qué demonios...?
Me veo un poco como un durazno.
Por cierto, ¿me maltrataste?
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué es esto?
Correcto.
¿Recuerdas?
Te picó una abeja.
¿Me picó una abeja? Ni siquiera está hinchado.
La hinchazón se ha ido.
El moretón también se está yendo.
Supongo que tienes razón.
No tienes la capacidad de golpear a los niños.
Vaya. Me llamas papá,
pero hablas tan irrespetuosamente.
¿Qué pasa con eso?
Mi memoria aún no ha regresado,
así que te hablo como quiero.
Decidiré
cómo hablarte
una vez que mi memoria regrese.
Vaya, ¿qué tiene de difícil llamarme papá?
¿Estás loco?
¿Qué quieres que diga?
Solo di: "Te extraño, papá".
¿Por qué debería decir eso?
Me da energía cuando trabajo.
¿Realmente trabajas?
Nunca te he visto salir a trabajar.
Trabajo por la noche.
Intentémoslo, ¿vale?
Voy a grabarlo.
Aquí.
Continúa.
Papá.
Di, "Te extraño."
Esto no está bien.
¿Por qué debería decir que te extraño
cuando estás justo frente a mí?
Te dije que lo escucharía mientras trabajo.
Entonces deberías comprarme un teléfono.
Vaya.
No puedes permitirte comprarme uno, ¿verdad?
Te compraré uno en otro momento.
Entonces intentemos, "Papá."
Aquí vamos.
Papá.
No suenes tan tranquilo.
Pon un poco más de emoción.
Dale más vida a tu tono.
Papá.
Un poco más fuerte.
Muy bien, una última vez.
¡Papá!
¡Funcionó!
Eso fue difícil, ¿verdad?
¿Cómo te atreves a golpearme?
Puedo parecer así,
pero solía practicar deportes.
¡Los atletas también sienten dolor cuando se lastiman!
Dios mío, está por aquí.
¡Abre la puerta!
¡Estás muerto!
Papá.
¡Papá!
¡Abre la puerta!
¿Qué?
¿Estás llorando?
¿Te dolió tanto?
No estoy llorando.
¿Te golpeé con los extremos?
Solo dices "lo siento" en momentos como este.
Ten cuidado.
Este rascador puede que no sea tan filial.
Ella duerme igual que Hee-ae.
Hee-ae, ponte la manta encima.
LISTA
GRABACIÓN 003
Papá, te extraño.
¡Buena suerte!
Y lamento haberte golpeado antes.
Papá.
Di, "Te extraño".
¡Papá!
¡Funcionó!
De acuerdo, una última vez.
¡Papá!
De acuerdo. Pronto te llevaremos a casa.
El dispositivo que ha marcado está apagado.
Será conectado al buzón de voz.
Se le cobrará después...
¿Qué diablos están haciendo?
Vaya.
HOLA
TU HIJA ESTÁ CONMIGO,
SANA Y SALVA...
¿Qué? ¿Qué es esto?
Qué...
NO PUEDO CONTACTAR CON ELLOS,
ASÍ QUE VOY A VER QUÉ ESTÁN HACIENDO
¿Qué demonios...
Estamos aquí en la escena...
-¡Dios mío!
-¿Qué está pasando?
-Dios mío.
-¡Dios mío!
Alguien debe haber resultado gravemente herido.
-¿Deberíamos esperar?
-Sí.
Supongo que no podremos ir a casa esta noche.
¿Qué pasa? ¿Alguien murió?
¡Espera!
No, espera. ¡Por favor, muévete!
-Oh, no.
-Por favor, déjenos filmar.
Estamos aquí en la escena del crimen
en un barrio adinerado de Youngin.
Los dos cuerpos cubiertos con tela blanca
muestran la crueldad del caso.
Las víctimas son Choi,
un médico que dirige un hospital en Youngin,
y su esposa.
Los cuerpos fueron encontrados por la ama de llaves
que regresó de vacaciones.
A juzgar por sus cuerpos
altamente descompuestos,
parece que fueron encontrados
días después de ocurrido el asesinato.
Es extraño.
¿Por qué el asesino se llevó al niño?
Cuando secuestras a un niño,
normalmente negocias con sus padres.
Pero ¿por qué matarlos en su lugar?
Tenemos que descubrir qué busca.
¿Y las imágenes de las cámaras de seguridad?
Fuiste a recuperar
las imágenes de las cámaras ese día, ¿verdad?
¿Encontraste algo inusual
en cuanto a sus acciones?
-Mi hija.
-De la paciente Kim Hee-ae
la factura del hospital ha sido pagada.
Voy a enviar a Ro-hee a casa
y entregarme a la policía.
Tengo que enviarla de vuelta
antes de que las cosas se compliquen.
-¡Por aquí, rápido!
-¡Ro-hee!
¡Disculpe! Por favor, revise a mi hija.
¿Registrar?
Maldición.
Creo que es abuso infantil.
Llame a la policía.
Choi Ro-hee?
Su nombre es Kim Myeong-jun, tiene 39 años.
Estaba llorando con ella en su espalda
cuando entró.
No entiendo qué está pensando el culpable.
-¿Qué?
-No queremos provocarlo
y poner al niño en peligro.
No vayas a ningún lado sin mí.
¡Ro-hee no está aquí!
Ro-hee!